# Итоговая работа к 1 четверти
## Задание
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Блок схема

## Описание работы программы
1. Создаём массив строк, вводим длину массива и заполняем вводом с клавиатуры сам массив. Выводим его на экран с помощью функции печати массива.
2. Определим размер второго массива (функция "SizeArray"), путём подсчёта элементов, соответствующих условию задачи, но не более трёх элементов. Если массив будет содержать меньшее количество подходящих элементов, новый массив будет состоять менее чем из трёх элементов, если более трёх, новый массив будет состоять только из первых трёх подходящих под условие элементов.
3. Создаём функцию перебора элементов первого массива («Метод»). Функция перебирает элементы первого массива, при удовлетворении условию заменяет соответствующий элемент второго массива на элемент первого, при замене элемента в переменную номер элемента второго массива добавляется 1, если замены не было - переменная не изменяется.
4. Вызываем функцию печати массива через функцию «метод», в которую подаём первый и второй массивы, а так же рассчитанную длину для второго массива.
5. Наслаждаемся результатом :))))

PS. Во вторую ветку добавлено решение задачи, где пользователю предоставляется выбор из скольки элементов будет состоять новый массив.